Es una guerrera que ha pasado la vida entera en el calor de la batalla, su corazón es duro, sus sentimientos, casi nulos, le emociona la batalla, y casi que le asquea las emociones.

B: 5
H = 50
L = 30

(Estaba en un bar, bebiendo como ya por la 5ta copa, casi no le importaba la gente de su alrededor, hasta que observó un hombre, estaba...tranquilo, ¿tranquilo? esa emoción, no la conocías, siempre has vivido al límite, pero...tranquilidad, te parece un poco ingenuo, pero...desafiante)

AIzaSyBa6T3dKbfNA_SxI_dj5Ymk7fB6gk8i3zM
(Apareció, rafael, un tipo con un gorro negro, y dos artefactos extraños, tenían formas de: cañones en miniatura. Yo me quedé helado, sabiendo exactamente lo que son, y le dije) Olga, no te muevas (ella, no sabía lo que eran las: pistolas revolver. pero obviamente no me haría caso, y Rafael dijo* "no lleves espadas y hachas a una batalla de, revolver" (rió con malicia)   
