El Buffer de Landauer, se basa en el límite del físico aleman-americano Rolf Landauer, que trabajó en IBM, formulando en 1961 el *Principio de Landauer* que establecía que cualquier operación
lógicamente irreversible, como borrar un bit de información debe disipar una mínima cantidad de calor en el entorno Este límite, conocido como el límite de Landauer, es la cantidad mínima de 
energía que se libera cuando se borra un bit de información y viene dado por la fórmula:
E = kBT ln 2,
donde kB es la constante de Boltzmann, T es la temperatura en kelvins, y ln 2 es el logaritmo natural de 2

Bueno basado en su investigación conceptualicé un sistema para poder aprovechar su concepto (dentro de lo entrópicamente posible), para tratar de aumentar la eficiencia de las arquitecturas act
uales:
1. Cuando el sistema/chip/circuito, debe borrar un bit, lanza un pulso que se va directamente al buffer de Landauer (que rodea todo el chip) que es una estructura unaria (ver def unario), para 
capturar una parte de ese calor, y almacenarlo en ese buffer, para su uso posterior. (en la práctica se lograría sólo usando calor colectores de calor: de cada 10 bits borrados, 1 bit útil, per
o ese calor absorbido, aumenta la longevidad del chip, a pesar de no ser perfecto).
2. Cuando el mismo requiere un 1, en lugar de drenar de la batería, baja su resistencia eléctrica, para capturar energía del buffer unario que le envía el 1 que necesita, si el mismo está vacío
,ahí entonces drena energía de la batería.
3. Teóricamente podría alimentarse de la radiación, si ese buffer está sobre capas (aunque podría dañarse (por la inevitabilidad física de las partículas), por eso aumentar las capas proteje y 
hasta cargaría el sistema, y es mucho más barato que la triple redundancia)
Esto permite en teoría reducir el calor en un 80%.

def unario: unario (a diferencia del binario), es un sistema puramente no posicional, dónde la cantidad de bits y la cantidad de valores, es linealmente proporcional, ejemplo:
2 en unario es: 11 o 0101 o 1001, es decir, mientras halla 2s 1s, significa 2 (ideal para el buffer de Landauer, ya que es lo más cercano que se puede estar donde la energía y la información se
tocan.
